Nächstes Mal,
Möchtest du mit mir ausgehen?
Ein... Treffen?
Kein Treffen. Ein Date.
Nächstes Mal möchte ich auch...
Ich würde genauso wie heute gerne mit dir Zeit verbringen.
Ach so, meinten Sie das?
Du hast mich einen Moment lang beunruhigt.
Klar, ich bin dabei.
Aber warum mussten Sie
das Wort „Datum“ verwenden?
Wäre es für
dich auch schön, wenn ich das nur mit dir machen würde?
Ich mag es nicht, wenn du
alleine mit anderen Freunden unterwegs bist.
Und ich mag es auch nicht, wenn
du anderen Prominenten zu nahe kommst.
Ich möchte nur diejenige sein, die dir am nächsten steht.
Ich habe mich auch schon gefragt, ob du schon einmal
eine Freundin mitgebracht hast.
Haben Sie sich das schon mal gefragt?
Das ist noch schlimmer.
Es ist das absolute...
Du fühlst dich schlecht, weil du
unsere Pläne für heute abgesagt hast, richtig?
Also...
Ja.
Deshalb bist du ja extra
so weit gekommen, um mich abzuholen...
Rechts?
Ja.
Das ist richtig.
Das war’s.
Ist das nicht ein Date?
Sollen wir dann einfach anfangen, uns zu verabreden?
Hä?
"Sollen wir einfach anfangen, uns zu treffen?"
Was machst du?
Was?
Schon gut.
Lasst uns nach Hause gehen.
Warten!
Irgendwas stimmt ganz bestimmt nicht mit dir.
Nein, das gibt es nicht.
Ich sagte, es sei nichts.
Also...
Jemand hat dir seine Gefühle gestanden?
Es war nicht wirklich ein Geständnis, eher so etwas wie...
ein Vorschlag?
Ein Vorschlag?
Nennen wir es einfach ein Geständnis.
Gut, ein Geständnis.
Wo liegt also das Problem?
Weil alles ein Problem ist.
Oder etwa nicht?
Wenn sie dir gefallen, sag ja.
Wenn nicht, sag einfach nein. So einfach ist das.
So einfach ist es nicht.
Und dann... als sie es dir gestanden haben,
warst du glücklich oder hast du es gehasst?
Wann haben sie gestanden?
Da haben Sie Ihre Antwort.
Hä?
Das Geständnis war peinlich.
Aber du magst die Person doch nicht nicht, oder?
Wa-Warum denkst du das?
Denn wenn du sie nicht mögen würdest,
würdest du dir darüber nicht so viele Gedanken machen.
Das stimmt, aber...
Du... Du bist wirklich etwas Besonderes.
Und ich dachte schon, es
wäre etwas Ernstes.
Kommt, lasst uns nach Hause gehen.
Hey.
Hmm?
Du bist älter als ich, richtig?
Na und? Ist das der Grund, warum du mich "Noona" nennst?
Um jemanden Älteren anzuziehen,
Was soll ich tun?
Bei älteren Menschen
muss man einfach direkt sein.
Direkt?
Stell dich einfach dumm und mach es.
Wenn es ihnen nicht gefällt,
lehnen sie dich ab, richtig?
Was stimmt nicht mit dir?
Hast du Schulden oder so?
So ist es überhaupt nicht.
Das bringt mich um.
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Warum sendest du Signale hinter meinem Rücken?
Mich?
Siehst du? Da hast du's wieder.
Da läuft definitiv etwas
zwischen euch beiden, nicht wahr?
Ich sagte, es sei nichts.
- Ich war gerade mit Soo-hyun zusammen...
- Mit Soo-hyun?
Ich habe nichts getan.
So etwas kommt eben vor.
Was für etwas?
Sag mir nicht...
Hey!
Was?
Seid ihr zwei ein Paar?
Wovon redet er?
Erkläre dich!
Auf keinen Fall. Wenn Kim Young-woo davon erfährt,
Das gesamte Unternehmen wird es erfahren.
Und ich?
Ich habe dir einfach nur gut zugehört.
Was habe ich getan, um das zu verdienen?
Nichts.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich hoffe, Sie können
dies so schnell wie möglich lösen.
Apropos, was ist eigentlich mit
Kim Young-woo in letzter Zeit los?
Ich weiß nicht.
Er ist in letzter Zeit jeden Tag schlecht gelaunt.
Hier.
Das war’s. Von nun an nehme ich keine mehr.
Alles, was du mir gibst.
Ach wirklich?
Und dann all die Sachen, die ich
dir bis jetzt gekauft habe.
Wirst du alles ausspucken?
Ach komm schon, sei doch nicht so.
Tut mir leid, das wusste ich nicht.
Was?
Ich wusste gar nicht, dass du Soo-hyun magst.
Ich mag sie nicht!
Was soll dann dieser Wutanfall?
Nein, doch. Ich mag sie sehr.
Du sagtest, du hättest es vorher nicht getan...
Na und?
Je mehr Zeit ich
mit ihr verbringe, desto mehr mag ich sie.
So ist das.
Wenn man Zeit mit jemandem verbringt,
fängt man natürlich an, ihn zu mögen.
So funktioniert das nun mal.
Was? Darum ging es also die ganze Zeit?
Das hättest du einfach sagen sollen.
Sagt der Typ, der mitten im Essen weggerannt ist .
Das lag daran, dass ich es nicht wusste.
Wer hat dir also das gestanden?
Vergiss es. Es ist nicht Soo-hyun.
Ist es jemand, den ich kenne?
Das ist doch nicht etwa jemand aus unserer Firma?
Ah, wer könnte das wohl sein?
Ich glaube, ich weiß, wer es ist.
Erstens sind sie definitiv jünger als du.
Auch du,
Sie scheinen Leute zu mögen, die ein bisschen kindisch sind.
Jemand, der offen mit seinen Gefühlen umgeht.
Der Typ, der ohne zu zögern handelt.
Und er weiß, wie man süß und charmant ist.
Zum Beispiel...
jemand wie ich.
Hey! Packt schnell eure Sachen, damit wir losfahren können.
Wer ist es also?
Sag mir.
- Beeilt euch!
- Hallo zusammen!
Hä?
Moon Do-ha.
Was führt Sie hierher?
Da du nicht geantwortet hast, bin ich gekommen.
Antwort?
Welche Antwort?
Das, das
mir Gu Jae-yeon geben soll?
Jetzt verstehe ich es.
Ihr zwei habt wieder etwas im Schilde.
Rechts?
Moon Do-ha.
Wollen Sie
mich einfach so direkt fragen?
Warum nicht?
Wann sollte ich sonst fragen?
Wir bleiben einfach enge „Brüder“...
Das könnte etwas
schwierig werden, finden Sie nicht?
Ich will schon jetzt mehr.
Ich war ehrlich gesagt auch verwirrt.
Aber während ich auf Ihre Antwort wartete,
Ich wurde mir meiner Gefühle sicherer.
Das, bei dem du dir „sicherer“ bist...
Was bedeutet das...?
Nein, schon gut.
Na los, frag doch.
Das ist in Ordnung.
Hör auf, dir darüber den Kopf zu zerbrechen und geh einfach mit mir aus.
Ganz ehrlich, jemand auf meinem Niveau...
ist ein absoluter Fang, oder?
Ich bin jung und verdiene gut.
Ich bin auch talentiert.
Wir sind in der gleichen
Branche tätig, und ich trinke keinen Alkohol.
Dass du all das über dich selbst sagst...
Es ist...
Was? Warum lächelst du?
Und man sagt ja, wenn man jemanden süß findet,
ist alles vorbei.
Sag bloß nicht, dass du
dich jetzt für süß hältst.
Hmm?
Oder etwa nicht?
Sie haben Recht.
Es ist vorbei. Du bist verloren.
Zu knapp.
Hä?
Ich sagte, sie seien zu nah beieinander.
Sollen wir die Mitglieder einfach rausschmeißen
und aufhören?
Auf keinen Fall.
Moon Do-ha ist nur so,
weil er oft verletzt wurde.
Ihm liegen seine Mitglieder wirklich am Herzen.
Also...
Sie sind alle noch jung, deshalb.
Mit der Zeit wird es besser.
Was sollen wir tun?
Ich glaube, Gu Jae-yeon hat jemanden abgewiesen.
Ist das so passiert?
So war es nicht...
Hey! Ich hab's richtig erraten.
Er verbringt jeden Tag Zeit mit Moon Do-ha.
Würde ein Verliebter so etwas tun?
Schön, dass unser Kim
Young-woo so aufgeschlossen ist.
Hä?
War das ein Kompliment?
Du bist so begriffsstutzig.
Hä?
War das nicht ein Kompliment?
Manager.
Was führt Sie hierher?
Nun ja… ich muss
dir etwas sagen, aber es fällt mir etwas schwer, das Thema anzusprechen.
Herr Gu.
Ich weiß, dass du ein freundlicher und aufrichtiger Mensch bist.
Aber Do-ha ist ein Kind
, dem früher alles um die Arbeit ging.
Der CEO ist sehr besorgt.
Inwiefern beunruhigt Sie das...?
Nun ja... früher war er so ein Typ,
der nach der Arbeit einfach in seinem Wohnheimzimmer blieb.
Jetzt ist er
in seiner Freizeit ständig irgendwo unterwegs.
Er geht auch abends häufiger aus.
Ich sehe, der CEO ist ziemlich besorgt.
Ich verstehe, was du meinst.
Aber Do-ha...
Seit er Sie kennengelernt hat, Herr Gu, ist er viel aufgeheiterter .
Das ist eine Erleichterung.
(Eingehender Anruf von Moon Do-ha)
Heute findet kein Dreh statt.
Schläfst du schon?
Do-ha, geh dich umziehen.
Ja, Sir.
Mein Zeitplan steht.
„Ich werde eine Zeit lang sehr beschäftigt sein.“
„Ich werde mich von nun an auf meine Arbeit konzentrieren.“
Ist Gu Jae-yeon in letzter Zeit so beschäftigt?
Ja, er hat auch ein neues Projekt übernommen.
Er arbeitet außerdem als
Kampfsportregisseur.
Mehr beschäftigt als ein Idol.
Und wo befindet er sich jetzt?
Was machst du?
Ich warte auf Gu Jae-yeon,
wie sieht sie aus?
Ist Moon Do-ha nicht ein sehr beschäftigter Mann?
Sag ich doch.
Nein, ich bin völlig überlastet.
Warum kommt er denn nicht heraus?
Gu Jae-yeon!
Hyung.
Ja?
Bin ich nervig?
Worüber redest du?
Bin ich jemand,
der anderen auf die Nerven geht?
Was denken Sie?
Es ist genau dasselbe.
Bin ich etwa nicht charmant?
Das ist im Prinzip dasselbe. Du bist charmant.
Warum geht er nicht ans Telefon...?
Mein Zeitplan steht.
Ich werde eine Zeit lang sehr beschäftigt sein.
Ich werde mich von nun an auf meine Arbeit konzentrieren.
Was haltet ihr davon?
Das sieht nicht gut aus.
Also weist er mich zurück?
Ja, sieht so aus.
Nein, aber wenn er mich ablehnen wollte
, hätte er es mir einfach sagen sollen.
Warum das Thema Arbeit ansprechen?
Ist das nicht einfach seine Art,
dich schonend abzuweisen?
Insbesondere diese Periode.
Dieser Zeitraum ist etwas...
Ja, die Periode.
Wenn er das gemeint hat,
hätte er etwa drei davon verwenden sollen.
Aber es gibt nur einen.
Hyung, was ist deine Meinung dazu?
Also...
Ich bin mir da nicht so sicher.
Ich habe meine Meinung geändert.
Es klingt so, als
wolle er sich wirklich auf die Arbeit konzentrieren.
Stimmt's? Er muss wirklich beschäftigt sein.
Ja, das muss er sein.
Warum sollte er um
den heißen Brei herumreden und Verwirrung stiften?
Er scheint wirklich sehr beschäftigt zu sein.
Wo wir gerade davon sprechen, ich habe
Moon Do-ha in letzter Zeit nicht mehr gesehen.
Ich weiß, oder? Früher haben wir
ihn jeden Tag gesehen.
Er sagte, er sei beschäftigt?
Nun ja...
Stimmt. Er ist schließlich ein Idol.
Wohin gehst du?
Um etwas Wasser zu holen.
Ich hole es dir.
Warum würdest du es mir besorgen?
Was? Ich kann es dir besorgen, nicht wahr?
Sie ging, ohne sich auch nur umzudrehen.
Magst du Soo-hyun so sehr?
Ja, sie ist echt cool.
Sie ist der größte Vorteil,
bei dieser Firma zu arbeiten.
(Moon Do-ha)
Ich habe ihm gesagt, er solle mich nicht kontaktieren.
Was macht er da...?
Hyung, schaust du das nicht?
Was?
Viele Zuschauer hinterlassen Kommentare.
Alle scheinen eingeschaltet zu haben,
denn sie sind schon gespannt auf den heutigen Gast.
So, heute
haben wir einen besonderen Gast eingeladen.
Lassen Sie uns nun unseren Gast vorstellen.
Hallo zusammen. Ich bin Moon Do-ha.
Herr Moon, es ist schon eine Weile her.
Du warst sehr beschäftigt, nicht wahr?
Ja, ich bin völlig überlastet.
Um es genauer zu sagen,
Woran und wo haben Sie gearbeitet?
Viele unserer Zuschauer sind sehr neugierig.
Also...
Ich habe natürlich hart am Set gearbeitet.
Also, Herr Moon,
Was machst du normalerweise
in deiner Pause?
Nun ja... ich werde mein Drehbuch lesen.
Ich übe meine Tanzschritte,
damit ich nicht einroste.
Und dann ruhen Sie sich so aus.
Ach komm schon, sag das nicht.
Was macht Herr Moon, wenn er sich ausruht?
Seid ehrlich und sagt es uns.
Aber...
Ich habe nicht wirklich viel Erfahrung
mit Dingen außerhalb der Arbeit.
Ah, Moment.
Basketball. Das macht richtig Spaß.
Ich habe vor Kurzem an meinem freien Tag Basketball gespielt.
Und es hat mir wirklich gefallen.
Ach, die Jugend!
Sind Sie gut im Basketball, Mr. Moon?
Ich liebe Basketball auch.
Nein, ich bin es nicht.
Das liegt daran, dass es Herrn Gu Jae-yeon gefällt.
Ich habe mit Herrn Gu Jae-yeon gespielt.
Ah, Herr Gu Jae-yeon.
Sie meinen denjenigen, der...
Er ist doch dein Kampfsportlehrer, oder?
Ja.
Ah, einen Moment. Unser Autor sagt mir gerade...
Ein Anruf? Äh, Entschuldigung,
Können wir Herrn Gu Jae-yeon
jetzt telefonisch erreichen?
Ja, beeil dich!
Können wir das jetzt sofort erledigen?
(Moon Do-ha)
„Match Play – Neu bearbeitete Fassung“
(Folge 5)